嘿，这是压力储物柜，这个问题已经被分享了数百万次。
Facebook和Twitter声称99％的人未能解决该问题，并且只有一个
天才可以在此视频中找到正确的答案，我将解释什么
许多人相信这是正确的答案，您能找出答案吗？
尝试问题，当您准备就绪时，请继续观看视频以获取解决方案，以便
大多数人认为正确答案是6模式是取数字
在等式的左侧，并将其乘以小于其自身的1
例如，第一行将读取9乘以8，等于下一行72
将是8乘以7等于56我们将得到7乘以6等于42 6
5等于35乘以4等于20乘以3
乘以2等于6，但并非所有人都认为6是
正确答案有些人认为正确答案是
12他们在右边的数字中确定了减少减法的模式
因此，让我们看看这种模式是如何工作的，我们从9等于72开始
到达下一行，我们减去16得到256，这就是为什么8等于56
现在我们如何到达下一行而不是减去16
说您应该将要减去的数量减少为14，因此
我们有56减去14等于42这给了我们下一行7等于42
减去2减，我们得到42减12等于3
然后我们进入下一行，然后再减去两分，所以我们
有30减去10等于20，所以我们有5等于20然后我们要
减去2等于8，等于20减去8等于12
这就是为什么他们认为答案是3等于12但坚持认为还有三分之一
一群说答案既不是六个也不是十二的人，但实际上
答案是九，他们的方法正在寻找一种减少的模式
乘法，所以这很像答案是六，你乘一个
比自己少一个数字，现在这种方法的区别是
说看一下您要乘以的数字，这是一个序列
数字我们有八七六五和四，所以这群人争辩说
如果减少，您将获得下一行，这意味着您应该
将下一行乘以三，所以他们会说答案是三倍
三个等于九
所以现在让我们回顾一下三个不同的答案有人说答案是
其他六个人说答案是12，甚至其他人说答案是
九现在是一个常见的问题，这些答案中哪个是正确的？
正确答案比其他任何信息都正确
我们无法确切地说出这个难题，但是我们可以做的是，我们可以问的是
在给定方法的模式下，这些答案是合理的。
该标准给出的六个答案是可以通过其他两种方法证明的。
可以调和一下以表明六个是非常合理的答案
我们这样做是从减少减法的逻辑开始的，所以
这是您每次减去两个减法后的模式信息
比以前多了，现在的问题是
当您可以将重点放在第一个上时，还有其他任何模式
每行中有一个数字，我们在这里有序列我们有九八七六，
通过这个逻辑，我们应该有一个序列五个，然后我们应该有一个序列
下一行小于五，所以下一行应为四，乘以
减少减法的逻辑，那么我们将有四个等于十二，所以
那么我们如何找出下一行是如何达到3等于
好吧，如果我们有这样的逻辑，我们看一下我们要减去的数字
减少减法，我们应减去两个小于八的数字，以便
表示下一行将有12减6，这将给我们答案
下一行的右边等于6，所以如果我们减少4，我们
然后让下一行是3，然后我们得到6的答案
递减减法，所以我们再次得出3等于6且
答案是6，用非常相同的减法减去唯一
我们要做的是必须添加4等于12的缺失行，我们可以使用
递减乘法方法的逻辑与此相同
他们争论的减少模式中的信息
乘法方法，所以我们应该为此寻找逻辑
我们可以做的就是看每个单数中的第一个数字
线，我们在这里有一个数字9 8 7 6和5的序列，因此逻辑将建议
下一行应该以4开始
乘以，这是另一个序列8 7 6 5＆4，所以逻辑会
建议下一行应乘以3，因此下一行应
如果我们继续第一个模式，将4乘以3等于12
数字将少一个，第二个数字将少一个，所以下一行
将是三乘二，再三乘二等于六，所以我们再次
答案等于6这在递减的情况下甚至是正确的
乘法方法，只要我们包含四次缺失的行
三个等于12，所以回顾一下并不重要
我们正在使用的方法，我们总是会得到三个等于六个的答案
实际上，我们在这些方法中的每一个也将有四个等于12，所以这
逻辑表明对这个难题的正确答案是三个
等于六，您认为谢谢您观看此视频，请订阅
我的频道我制作了有关数学和游戏理论的视频，您可以抓住我的记忆
博客记下您的决定，您可以在Facebook Google+和patreon上关注
您可以在Locker的压力下在社交媒体上抓住我，如果您喜欢这样的话
视频，请检查我的书，视频说明中有链接